6) Ickshonpe - 26 7) Teradein - 21 8) Morel - 20 9) Saccho - 15 10) Biscuit - 14 11) Sanbica, Linne - 13 13) Loupe, Bushidora - 12 15) Cutie - 10 16) Ging - 8 17) Tsezguerra - 5 18) Knov, Kite, Gon - 4 21) Kanzai, 3 orang lain - 3 25) Hanzo, 5 lainnya - 2 28) Saiyu, 8 orang lain - 1
Pemilihan 4 untuk 13 Ketua
1) Pariston - 258 (39% 2)) Cheadle - 57 3) Leorio - 55 4) Botobai - 31 5) Mizaistom - 27
1) Pariston 2) Cheadle 3) Leorio 4) Botobai
# Tengah
Wow!
Anda akan menemukan rekaman hari ini, seluruh rapat ini, di situs Hunter,
jadi tolong beri tahu semua Hunter yang tidak hadir, ya!
Katakan pada mereka wajib melihatnya!
Maju dan hentaklah bumi.
daichi o fumishimete
Lakukanlah dengan membuka matamu.
kimi wa mezameteiku
Dengan senyuman malaikatmu
tenshi no hohoemi de
bawalah aku!
tsuredashite!
Meskipun sepi,
kodoku demo           hitori ja nai sa
kau tidaklah sendirian.
Karena pasti ada suatu alasan
umarete kita koto ni                                        kanarazu imi ga aru
mengapa kita telah dilahirkan.
Bermandikan mentari.
taiyou abite
Dunia sedang
sekai wa kimi no kagayaki o materu
menunggu
kilauan cahayamu.
Maju dan hentaklah bumi.
daichi o fumishimete
Lakukanlah dengan membuka matamu.
kimi wa mezameteiku
Dengan senyuman malaikatmu
tenshi no hohoemi de
bawalah aku! (you can smile!)
tsuredashite! (you can smile!)
Kapan pun itu
"hajimari" wa itsudemo osokunai sa
tak ada kata terlambat
untuk "Memulai."
Tetaplah berdiri
nando demo tachiagare!
apa pun yang terjadi!
Pesulap × Dan × Pelayan
Saya akan mengumumkan hasil pemilu keempat dari pemilihan ketua-13.
Jumlah semua Hunter 661,
suara sah 642.
Golput 19.
Presentasi jumlah pemilih 97,1%.
Karena syarat tidak terpenuhi, pemilihan harus diulang.
(PARISTON)
(CHEADLE)
(LEORIO)
(BOTOBAI)
Jumlah pemilih dalam pemilu Hunter keempat melebihi 95%.
Yang berarti untuk pemilu kelima,
kita akan mengulang dengan kandidat 16 besar keatas. Jadi tolong diingat.
Dengan begitu, saya akan memperkenalkan kandidat 16 besar.
Silakan gunakan ini sebagai panutan saat memilih.
Pariston Hill, Hunter bintang tiga.
Saat ini menjabat sebagai Wakil Ketua Asosiasi Hunter,
motonya adalah Asosiasi Hunter ramah.
Cheadle Yorkshire, Hunter bintang tiga.
Otak dari Hunter Zodiak, dia yang menjaga organisasi tetap bersih dan bebas dari racun.
Leorio Paradinight, Kandidat baru.
Naik daun setelah meninju Ging,
dia sedang belajar demi menjadi seorang dokter.
Botobai Gigante, Hunter bintang tiga.
Penasihat Hunter Zodiak,
orang yang paling dekat dengan Ketua.
Mizaistom Nana, Hunter Penindak Kriminal bintang dua.
Hati nurani Hunter Zodiak,
sifat tegasnya telah mendapatkan rasa hormat dari fraksi anti-Ketua.
Ickshonpe Katocha, Hunter Peretas. Bintang satu.
Hidup di dunia maya, dia belum memberikan komentar apa-apa tentang pemilihan dirinya.
Teradein Netral, Head Hunter. Bintang dua.
Spesialis dalam menemukan bakat, dia bermaksud untuk merombak proses Ujian Hunter.
Morel Mackernasey, Hunter laut. Bintang satu.
Setelah mengalahkan Semut,
akankah pangkatnya melambung jadi bintang tiga?
Fokusnya adalah mencegah kedatangan spesies asing lagi.
Saccho Kobayakawa, Hunter Konseling, Bintang dua.
Penasihat dari Hunter Zodiak,
dia bermaksud untuk merombak ulang Asosiasi dari balik layar.
Biscuit Krueger, Hunter Batu Mulia. Bintang dua.
Ibu dari Asosiasi Hunte-
Ekhm, maaf, maksud kami kakak.
Banyak orang yang ingin dia omeli.
Sanbica Norton, Hunter Virus. Bintang satu.
Dokter dari Asosiasi Hunter,
beliau telah berpesan bahwa; "jangan pilih saya".
Linne Hors-d'oeuvre, Hunter Kuliner. Bintang dua.
orang tertua di Asosiasi Hunter,
sudah lima tahun dia tidak berbicara.
Bushidora Ambisius, Hunter Blacklist. Bintang satu.
Komdis di Asosiasi Hunter,
dia penyokong amandemen peraturan Hunter.
Loupe Highland, Pencari Hunter hilang.
Dia dapat menemukan orang hilang kontak hingga macam orang hilang lainnya.
Dia menangani masalah Hunter hilang.
Cutie Beauty, Hunter Kecantikan. Bintang satu.
Diakui sebagai pemimpin dari fan club Wakil Ketua.
Dia bermaksud membuat Asosiasi menjadi sedap dipandang.
Ging Freecss, Hunter Arkeologi. Bintang dua.
Pengembara dari Hunter Zodiak.
Apakah dia kembali ke pemilu setelah dipilih karena kasihan?
Leorio ketiga teratas?
Hebat banget dia.
Pergi saja ke neraka!
Sepertinya video ini memiliki dampak besar ....
Dia tidak ragu menggunakan Nen di depan orang banyak.
Pergi saja ke neraka!
Sepertinya dia tipe pemancar.
Lah, ayahnya Gon dibenci banyak orang, ya?
Dia nyungsep tapi malah diberi tepuk tangan.
Wow!
Anda akan menemukan rekaman pertemuan hari ini ....
Tuan Illumi ....
Ya, segera.
Mohon tunggu sebentar.
Berkat Gotoh,
Sekarang aku bisa mengerti dengan jelas ....
Keluargaku sedang menyusun rencana untuk Alluka.
Ayah bilang ..., mau apa pun yang terjadi, dia tetap percaya aku.
Itulah sebabnya Gotoh diizinkan untuk menemani,
dan tidak mencoba menghalangi kami.
AA
AAAAA
AAAA
AAAAAA
AAAAAAA
AAA
AAAAA
AAAAAA
AAAAAAA
Lemah
Mengawasi
Ingin Terbebas
Ingin Menguasai
Saling Cari Untung
Tidak Ikut Campur
Cemburu
Sangat Sayang
Sebal
Percaya
Tunduk
Majikan
Loyal
Tunduk
Waspada
Tidak Tegas
Tergantung Perintah
Ingin Menguasai
Berharap Banyak
Menghormati
Lemah
Mengawasi
Ingin Terbebas
Ingin Menguasai
Saling Cari Untung
Tidak Ikut Campur
Cemburu
Sangat Sayang
Sebal
Percaya
Tunduk
Majikan
Loyal
Tunduk
Waspada
Tidak Tegas
Tergantung Perintah
Ingin Menguasai
Berharap Banyak
Menghormati
Meski begitu, dia tetap waspada pada kekuatan Alluka.
Jika penggunaan kekuatannya salah ...
... tentu saja seluruh keluarga akan mati seketika.
Tapi di sisi lain, dia juga ingin mengendalikan kekuatan Alluka.
Dilema itulah yang membuat ayah mengunci Alluka di ruangan yang penuh dengan mainan.
Itu sebabnya pelayan terpercaya miliknya, Tsubone dan amane, menemani kami.
Jika ada apa-apa, mereka bisa segera memulangkan kami.
Tidak salah lagi, dia berharap dapat menemukan petunjuk untuk mengendalikan kekuatan Alluka.
Tsubone dan Amane mengerti akan hal itu,
dan mereka sedang sangat berhati-hati.
Gotoh dan Canary memang tidak terus terang,
tapi sebenarnya mereka berada di pihak kami dan membantu kami.
Dan kemudian,
Illumi.
Saat nama Illumi diucapkan, Amane tiba-tiba jadi tegang.
Ini berarti pendirian Illumi dengan Amane dan Tsubone,
dan juga Ayah dan Kakek berseberangan dengan Illumi.
Kemungkinan Illumi berencana membunuh Alluka ....
Permainan yang bagus, Gotoh.
Tiba-tiba menyebutkan nama untuk melihat bagaimana reaksi Amane.
Jika Tsubone berada di sini,
dia akan menyadari reaksi aneh Gotoh ketika menjawab telepon,
dan dia pasti akan mengalihkan perhatian atau mengisyaratkan Amane untuk jangan bereaksi.
Ini adalah masalah keluarga,
misi pribadi.
Ketika keluarga memiliki pendapat dan tujuan masing-masing,
mereka akan melakukan sesuatu dengan cara mereka sendiri, daripada bersatu dalam tujuan yang sama.
Hidup mati!
Ayah dan Kakek ingin Alluka di rumah, sehingga mereka dapat mengendalikan kekuatannya,
dan juga mereka tidak ingin aku terluka oleh kekuatannya.
Aku ingin ...
... menyelamatkan Gon ...
dan juga ingin Alluka bebas.
Dan ....
Illumi ...
... bermaksud membunuh Alluka!
Apa ini dengan Killua?
Ya.
Kau mencabut jarumnya, ya?
Aku merasa jauh lebih baik.
Kalau begitu aku tidak perlu ragu membunuh.
Membunuh?
Aku?
Kau tidak bisa membunuh anggota keluarga selama misi pribadi.
Cuma keluarga saja.
Hei, hei, Amane ....
Bagian ini sangat menarik, bukan?
Kenapa cerita ini jadi begitu misterius?
Yang dikatakan Ayah ...
... maksudnya itu?
Sebagai keluargapun aku tidak menganggapnya.
Mereka semua ...
... sama saja!
Sempurna ...
... kita bermain dengan caramu.
Nah, yuk kita mulai.
Tuan Killua!
Jangan lepaskan Nona Alluka!
Ya, tenang saja.
Jika kalian berdua terpisah lebih dari satu meter,
Amane akan menangkap Tuan Alluka,
dan Tsubone akan membawa Anda pulang dengan paksa!
Walah-walah.
Kelihatannya cukup berlebihan, ya.
Kukira kamu akan menanyakan terlebih dahulu.
Aku punya orang yang memberi informasi.
Dan setelah memeriksa informasi tersebut,
ada sesuatu yang menggangguku.
Killua menyembunyikan aturan dari kami.
Jika ada aturan yang tidak aku ketahui,
bernegosiasi dengan dia adalah hal yang sia-sia.
Dia mungkin menyetujui permintaanku karena mereka mendukung dia.
Jadi Alluka harus dihabisi dulu sebelum dia memiliki
kesempatan untuk menggunakan keuntungan itu.
Hisoka, kau hanya perlu membunuh Pelayan ...
... jika ada kesempatan boleh ambil Alluka dari Killua.
Untuk saat ini.
Oke.
Omong-omong ...
... apa aku boleh membunuh Killua?
Aku akan ...
... membunuhmu.
Di sini.
Sekarang juga.
Hanya bercanda.
Aura membunuhmu memancar.
Itu bagus?
Aura membunuh Illumi!
Oh, celaka.
Jangan-jangan itu sengaja?
Enggaklah.
Kalau bisa, aku ingin Gon selamat.
Punya banyak mainan, akan lebih menyenangkan, bukan?
Yah ...,
itu pun kalau bisa.
Tidak apa-apa.
Serahkan saja pada kakak.
Pejamkan mata dan pegang erat-erat.
Ya.
Lebih baik menjauh dari Tuan Illumi.
Jika rute kita sudah ketahuan, lebih baik kita mengubah rute sekarang.
Aku setuju, tapi ....
Sulit bagiku untuk setuju denganmu.
Nenek dan saya bukan musuh Anda.
Tidak untuk sekarang, ya.
Tapi itu bisa berubah ketika situasi hati ayah berubah.
Tuan Silva dan Tuan Zeno bukanlah musuh Tuan Killua.
Misi kami adalah untuk membawa Tuan Killua pulang dengan selamat.
Jika di sana tidak ada nama Alluka,
berarti kalian adalah musuh.
Langkah Dewa!
Kecepatan Halilintar!
Ini aku. Situasi sedikit berubah.
Kami telah terpisah dengan Tuan Killua.
Kami perlu empat kendaraan sekarang.
Kami akan mengikuti rute yang sama.
Jika Tuan Killua menghubungi Anda,
ikuti instruksinya, tapi hindari informasi sensitif.
Gerakan kami ketahuan Tuan Illumi.
Ada pelayan atau anggota keluarga membantunya.
Pastikan untuk tetap waspada.
Siap laksanakan.
Ah ....
Anda sudah berkembang, ya!
Tuan Muda.
Jika saya tidak tahu tentang jurus itu sebelumnya ...
... saya tak 'kan punya waktu untuk bereaksi.
Dia akan menjadi seorang pembunuh yang hebat.
Oh, tidak. Hari ini aku tidak boleh menangis.
Dengan begitu, dia akan jadi lebih hebat dari Tuan Illumi.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Tapi saya rasa dia tidak suka Tuan Illumi ...
... dan Tuan Milluki, persis seperti dia tidak suka kepada ibunya.
Sekarang ...
... cukup sebatas itu emosi pribadinya.
Jika dia melanggar aturan, beda lagi ceritanya.
Aku harus menemukan cara untuk menyamai kecepatan itu,
dan memikirkan cara untuk menangkapnya.
Sip! mungkin kita bisa tenang karena sudah sejauh ini.
Aku ingin terus melaju menggunakan Kecepatan Halilintar,
tapi untuk amannya, aku harus menghemat tenaga supaya bisa sampai ke kota.
Kakak?
Apa aku mengganggu?
Kalau aku tidak ada, akankah semua orang bisa akrab?
Alluka.
Kalau ...
... kakak adalah satu-satunya orang di dunia ini yang menyayangi Alluka ...
... apa itu menyedihkan?
Aku sangat senang, sampai tidak bisa berhenti tersenyum.
Nah, 'kan?
Kakak akan selalu bersamamu!
Tidak perlu memikirkan orang lain.
Ada seseorang.
Tsubone, kah?
Illumi, kah?
Memang benar tidak lembek.
Sesuai keinginanmu saja!
Ayo pergi.
Siapa kau?
Seorang pesulap yang ingin tetap jadi anonim.
Kalian berdua ...
... tidak perlu bertarung.
Hindari saja serangannya.
Simpan saja tenaga kalian untuk misi ini.
Kalian kejar saja Tuan Killua.
Kau akan bermain denganku.
Kekuatan yang memungkinkan menembakkan koin layaknya peluru.
Kekuatanmu cukup kuat sehingga kau membiarkan bawahanmu pergi.
Koinku cukup kuat, dan kau akan cidera jika terkena.
Ini pasti ada hubungannya dengan kemampuannya.
Auraku layaknya permen karet dan karet.
Permen Karet Lentur Tjinta
Kau memberitahukannya terlalu banyak.
Jangan menyesal ya,
Pesulap gadungan!
Tidak ada gunanya memberitahukan namaku pada orang yang akan mati.
Kekuatanku kauketahui sekalipun, tidak masalah.
Hisoka dan Gotoh
duel mereka akan segera dimulai.
Hal pasti
guuzen wo kataru hitsuzen
yang tersamar
sebagai kebetulan.
Di jalan cabang
tsunagaru wakaremichi
yang berhubungan.
Bayangannya tetap mengikuti ...
dokomademo itsumademo
... ke mana dan kapan pun!
tsuitekuru kage
Akan kuterimakah?
nomikomu no ka terashidasu no ka
Atau akan kuterangikah?
Atau harus kulawankah?
aragau no ka subete wo yurusu no ka
Atau kumaafkan semuanya?
Cahaya,
hikari   kurayami   aijou   zouo
Kegelapan,
Kasih Sayang,
dan Kebencian.
Perasaan kuat tersebut
onaji ne wo motsu tsuyoi kanjou
memiliki
sumber akar yang sama.
Kuulur tanganku menuju
kioku no kanata ni te wo nobashite
kenangan yang jauh di sana,
kenangan yang memanggil lembutku
kimi no iru basho he to sotto izanatte
ke tempatmu berada.
Wahai kedua belah sisi koin,
hyouriittai yagate subete
aku tahu
semuanya
kieyuku sadame to shitta
ditakdirkan untuk lenyap nantinya.
Karena itulah
yue ni zettai kono te dake wa
hanya tangan ini yang tak 'kan
kulepaskan!
hanasanai
Merah pucat hasratku
shoushahissui aka ni somaru
yang diwarnai merah
hancurnya kesukacitaan.
usuake iro no shoudou
Putuskanlah
kusari wo tachikitte mezameru ima
rantainya
dan bangunlah
sekarang.
Dunia yang
miru'n da tashikana sekai
sesungguhnya
akan terlihat.
Tembakan koin beruntun.
Jaring permen karet.
Sementara pertempuran sengit terjadi ...
... Illumi mengejar Killua yang kabur.
Selanjutnya : Jarum x Dan x Hutang.